本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
换好衣服了吗
是的
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
带着鬼的剑士
炭治郎
这是你第一次执行鬼杀队的任务
在此之前我要跟你说明几点
请说
你现在穿着的鬼杀队队服
是由特殊纤维制成
透气性好 防水耐火
弱小的鬼的爪子和牙齿 甚至都撕不破这队服
这么厉害啊
然后是…
你持有的日轮刀
它会依主人而改变颜色 颜色不同特性也不同
不过
变成黑色的刀数量过于稀少 因此我们对其知之甚少
也因为过于不了解
所以怎么了
鳞泷师父
因为过于不了解
所以有人说黑色刀的剑士不会有长进
虽然不知道会在鬼杀队里变成什么样
不过我一定会把祢豆子变回人类的
是啊
我也相信你一定能做到
谢谢
还有这个
这是用来在白天背妹妹的箱子
用雾云杉的木材制成的 很轻便
外表涂上岩漆进行了加固
十分坚固
非常感谢
好轻
这个好轻啊 鳞泷师父
祢豆子 进到这里面去吧
做得到吗
祢豆子
今后我们能一直在一起了
我走了
等一下
祢豆子 你还好吗
祢豆子？
虽然只是猜测
我认为祢豆子不是通过吃人 而是通过睡眠来恢复体力
祢豆子
你好好休息吧
这里就是西北的小镇吗
快看 那是和巳
都憔悴成那样了 真可怜
毕竟里子是和他在一起的时候被掳走的
每天晚上都出事 真可怕
讨厌啊
到了晚上又要有年轻女孩被掳走了
和巳
我有事情想问你
可以吗
里子就是在这里消失的
你可能会难以相信
我相信
我相信的
相信
还留有淡淡的鬼的气味
像斑点一样
感觉很奇怪
这孩子到底是什么人
开什么玩笑
消失了？
你个混蛋
老公 快住手
请相信我
她真的消失了
我相信你
我就是为此而来
还要继续吗
是的
都这么晚了
很高兴你这么担心我
明天再继续吧 你先休息一下
他们在夜晚活动
所以 我不能休息
这一带也找到了新的气味
一定就在附近
他们…
你难道…
真的是…
太可怕了
这段时间就别出门了
好的 妈妈
那我睡了 晚安
被掳走的孩子们都怎么样了啊
希望她们平安无事
怎么突然跑起来了
好快
气味变浓了
鬼出现了
跳 跳上去了
他说到了鬼
鬼杀队
原来真的存在
就是这里
他就在这里
有两种气味
鬼和女性人类
哪里都没有
不过
气味最浓的地方
就是这里
拥有异能的鬼
拥有异能的鬼 能使用名为「血鬼术」的术式
今后 你一定也会与这种鬼战斗
你掳走的女孩子在哪里
我要问你两个问题
那是…
和巳
请抱着她站在我身边
只要在我身边 我就能保护你们
他应该能从任意位置现身 不论是地面还是墙壁
也有可能从空无一物的空中出现
不过
这只鬼在潜行的时候
也无法掩盖气味
来了
水之呼吸 伍之型
三只
冷静一点
我可以的
捌之型
泷壶
炭治郎 你听好了
用血将人类变成鬼
在这世上 只有一只鬼能做到
一只
距今一千多年前 第一个诞生的鬼
也就是说 那只鬼就是杀害你家人的仇人
而且 如果是那只鬼
应该会知道把你妹妹变回人类的方法
那只鬼名叫…
鬼舞辻 无惨
捌之型 泷壶
太浅了
全都没击中要害
因为途中改变了攻击形态
三只的气味都一样
我听说 鬼基本不会结伴行动
是一只鬼分散成了三只
要一边保护他们 一边斩杀这三只鬼
不要怕
我一定要问出来
问出鬼舞辻 无惨的情报
问出让鬼变回人类的方法
全集中
水之呼吸
贰之型
水车
还是太浅了
不能追太远
要一边保护他们 都不能全力挥刀
混蛋
别碍事
女人的鲜度都下降了
那个女人已经16岁了
味道已经开始下降了 必须快点吃掉
我啊 你要冷静一点
算了
一个晚上不算什么
我在这镇上吃了不少16岁少女了
每个人肉质都很鲜嫩 很美味
我很满足了
我还不满足 我啊
我还想吃
怪物
把你们前天晚上掳走的里子还给我
里子？
你在说谁啊
如果这些收藏品里有那个女孩的发簪
她就已经被我吃掉了
又砍偏了
他逃回地面的速度太快了
不好
离墙壁太近了
为什么区区人类会带着鬼
怎么回事 他们是什么情况
剑士和鬼一起行动吗
莫名其妙
祢豆子
虽然可能用处不大
我在祢豆子沉睡期间
给她施加了暗示
暗示？
「人类都是你的亲人」
「要保护人类」
「鬼是敌人」
祢豆子
「鬼会伤害人类 不能原谅」
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
祢豆子 你那一踢真是帮大忙了
谢谢
从里面踢开都没有坏 这个箱子真结实
不过箱子里会不会太窄了 会不会很难受
哥哥到时候会给你做一个大箱子的
现在开始 大正秘密悄悄话
这集登场的鬼
他那刺耳的磨牙 好像是人类时候的习惯
下集 第7集 鬼舞辻 无惨
待续